Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saat aku berbaring di rumah sakit VA itu,
dengan lubang besar
yang menganga di tengah hidupku,
Aku mulai bermimpi tentang terbang.
Aku bebas.
Namun cepat atau lambat,
Anda tetap harus bangun.
Mereka bisa memperbaiki tulang belakang,
jika Anda punya uang,
tetapi tidak untuk tunjangan veteran,
tidak dalam kondisi ekonomi seperti ini.
Dengan cek VA dan 12 dolar,
Anda bisa mendapatkan secangkir kopi.
Saya termasuk dalam daftar tunggu.
Harimau Bengal, yang telah punah selama lebih dari
seabad, kini kembali muncul.
Anak-anak harimau hasil kloning di Kebun Binatang Beijing ini
adalah yang terbaru dari sejumlah spesies yang serupa.
yang telah dikloning kembali
dalam lima tahun terakhir.
Aku menjadi marinir karena kesulitan.
Untuk ditempa di atas landasan kehidupan.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku bisa melewati
ujian apa pun yang bisa dilewati seorang pria.
Jake! Jake! Jake! Jake! Jake!
Mari kita perjelas sejak awal.
Aku tidak menginginkan belas kasihanmu.
Jika Anda menginginkan kesepakatan yang adil,
Anda berada di planet yang salah.
Yang kuat memangsa yang lemah.
Begitulah kenyataannya.
Dan tak seorang pun melakukan apa pun.
Minggir! Lepaskan dia!
Yang selalu kuinginkan dalam hidupku yang menyedihkan ini
hanyalah satu hal yang layak diperjuangkan.
Saya harap Anda menyadari bahwa Anda baru saja kehilangan
pelanggan.
Dasar banci pengecut.
Jika tidak hujan, kami tidak akan berlatih.
- Itu tidak mirip dengannya.
- Itu dia.
Apakah kamu Jake Sully?
Minggir. Kau merusak suasana hatiku yang baik.
Ini tentang saudaramu.
Kami mencari Sully, T.
Di sana.
Yesus, Tommy.
Yang kuat memangsa yang lemah.
Seorang pria dengan pisau telah merenggut semua
yang pernah dimiliki Tommy.
untuk kertas di dompetnya.
Kepedulian yang ditunjukkan para petinggi itu sangat menyentuh.
Saudaramu merupakan
investasi yang signifikan.
Kami ingin berbicara dengan Anda
tentang mengambil alih kontraknya.
Dan karena genommu identik
dengan genomnya, kamu bisa menggantikan posisinya.
bisa dibilang begitu.
Ini akan menjadi awal yang baru di dunia yang baru.
Kamu bisa melakukan sesuatu yang penting.
Kamu bisa membuat perbedaan.
Dan gajinya bagus.
Sangat bagus.
Tommy adalah ilmuwannya, bukan saya.
Dialah yang ingin ditembakkan
sejauh bertahun-tahun cahaya di luar angkasa.
untuk menemukan jawabannya.
Aku hanyalah seorang prajurit rendahan bodoh yang
dikirim ke suatu tempat yang akan kusesali.
Dalam kondisi kriogenik, Anda tidak bermimpi sama sekali.
Rasanya tidak seperti enam tahun.
Lebih tepatnya, sebotol tequila
dan dihajar habis-habisan.
Apakah kita sudah sampai?
Ya, kita sudah sampai, sayang.
Kita sudah sampai.
Anda telah berada dalam kondisi kriopreservasi selama lima tahun,
sembilan bulan, dan 22 hari.
Kamu akan lapar. Kamu akan lemah.
Jika Anda merasa mual, silakan gunakan kantung
yang telah disediakan untuk kenyamanan Anda.
Staf mengucapkan terima kasih sebelumnya.
Di depan sana terbentang Pandora.
Kau tumbuh besar dengan mendengar cerita tentang itu,
tapi aku tak pernah menyangka akan pergi ke sana.
Valkyrie 1-6, salinan...
Valkyrie 1-6, Anda diizinkan
untuk melakukan pembakaran de-orbit di 2-2-4-sembilan.
Salin, Venture Star. Lakukan
pembakaran de-orbit pada 2-2-4-sembilan.
- Pasang ransel Exo! Ayo pergi! Pasang ransel Exo!
- Pasang ransel Exo! Ayo pergi!
Ingat, teman-teman, kalian akan kehilangan topeng itu.
Anda pingsan dalam 20 detik,
Anda meninggal dalam empat menit!
Jangan sampai ada yang meninggal hari ini!
Itu akan terlihat sangat buruk di laporan saya.
Menara Hell's Gate,
ini adalah TAV 1-6 pada jalur pendekatan.
Melewati penanda terluar. Tambangku sudah terlihat.
Lepaskan sabuk pengaman! Ambil ransel kalian!
- Satukan, ayo pergi! Ayo pergi!
- Lepaskan sabuk pengaman! Satu menit!
Saat jalan landai itu turun,
langsung masuk ke pangkalan. Jangan berhenti!
Masuk langsung ke dalam. Tunggu aba-aba saya!
Ayo, ayo, ayo, ayo! Keluar dari sana!
Terus bergerak! Ayo pergi, ayo pergi!
Tidak ada yang namanya mantan Marinir.
Kamu mungkin sedang berada di luar,
tetapi kamu tidak pernah kehilangan sikapmu.
Ayo pergi, kasus khusus!
Jangan membuatku menunggu!
Nah, nah, para wanita.
Lihatlah semua daging segar ini!
Di Bumi,
mereka adalah anjing-anjing Angkatan Darat, Marinir,
Berjuang untuk kebebasan.
Awas, mobil balap!
Tapi di sini mereka hanyalah tentara bayaran,
Menerima uang,
bekerja untuk perusahaan.
Coba lihat ini, bro.
Layanan antar jemput makanan.
Astaga, itu benar-benar salah.
Saya berhasil membebaskan dua orang dalam waktu sekitar 20 menit!
Oke! Saya membutuhkannya!
Kamu sudah tidak berada di Kansas lagi.
Anda sedang berada di Pandora, hadirin sekalian.
Hormati fakta itu
setiap detik setiap hari.
Jika neraka itu ada,
Anda mungkin ingin pergi ke sana untuk beristirahat
setelah berkeliling Pandora.
Di luar sana, di balik pagar itu,
setiap makhluk hidup
yang merayap, terbang, atau berjongkok di lumpur
ingin membunuhmu
dan memakan matamu untuk mendapatkan buah jujube.
Kami memiliki populasi asli
humanoid yang disebut Na'vi.
Mereka menyukai anak panah
yang dicelupkan ke dalam neurotoksin.
Itu akan menghentikan detak jantung Anda dalam satu menit.
Dan mereka memiliki tulang yang diperkuat
dengan serat karbon alami.
Mereka sangat sulit dibunuh.
Sebagai kepala keamanan,
tugas saya adalah menjaga agar Anda tetap hidup.
Saya tidak akan berhasil.
Tidak dengan kalian semua.
Jika kamu ingin bertahan hidup,
Anda perlu mengembangkan
sikap mental yang kuat.
Kamu harus mematuhi peraturan.
Pandora berkuasa.
Aturan pertama...
Tidak ada
yang lebih baik daripada pengarahan keselamatan ala zaman dulu.
untuk menenangkan pikiran Anda.
Permisi. Permisi. Jake!
Kamu Jake, kan? Saudara Tom.
Wow! Kamu mirip sekali dengannya.
Maaf, saya Norm Spellman.
Saya menjalani pelatihan avatar bersamanya.
Masuk ke laboratorium biologi.
Kita akan menghabiskan banyak waktu di sini.
Hei! Apa kabar? Norm, pengemudi avatar.
- Hai.
- Hei.
Tautan... Ini dia ruang tautannya.
Di sinilah
kita terhubung dengan avatar.
Saya dan Norm di sini untuk mengemudi.
Tubuh-tubuh yang dikendalikan dari jarak jauh ini
disebut avatar.
Dan mereka ditumbuhkan dari DNA manusia
yang dicampur dengan DNA penduduk asli.
- Hai. Selamat datang.
- Hai.
- Selamat datang di Pandora. Senang Anda berada di sini.
- Terima kasih.
Astaga! Mereka jadi besar.
Ya, mereka matang sepenuhnya selama penerbangan.
Jadi, simulasi proprioseptif
tampaknya bekerja dengan sangat baik.
Ya, mereka memiliki tonus otot yang bagus.
Kita butuh beberapa jam
untuk menuangkannya ke dalam wadah lain.
Tapi kalian bisa mengeluarkannya besok.
Ini milikmu.
Hai. Dr. Norm Spellman.
- Dr. Max Patel. Senang bertemu dengan Anda.
- Senang bertemu dengan Anda juga.
Mirip dengannya.
Tidak, itu lebih mirip kamu.
Ini avatar kamu sekarang, Jake.
Dan konsepnya adalah setiap pengemudi
dipasangkan dengan avatar miliknya masing-masing,
agar sistem saraf mereka selaras,
atau semacamnya.
Itulah mengapa mereka menawarkan pekerjaan itu padaku,
karena aku bisa terhubung dengan avatar Tommy,
yang harganya sangat mahal.
Apakah ini benar?
Saya hanya perlu mengatakan apa saja pada log video?
Ya, kita harus membiasakan diri
untuk mendokumentasikan semuanya.
Anda tahu, apa yang kita lihat, apa yang kita rasakan.
- Itu semua bagian dari ilmu pengetahuan.
- Dan ilmu pengetahuan yang baik adalah pengamatan yang baik.
Selain itu, ini akan membantu menjaga kewarasanmu
selama enam tahun ke depan.
Baiklah. Terserah.
Jadi...
Baiklah, ini aku.
Melakukan sains.
Mereka akan keluar!
Perhatian. Pengemudi keluar dari jalur penghubung.
Ya Tuhan.
Di mana jas labnya?
Siapa yang punya rokokku?
Hei! Ada apa dengan gambar ini?
- Terima kasih!
- Grace Augustine adalah seorang legenda.
Dia adalah kepala Program Avatar.
Dia yang menulis buku itu,
Maksudku, dia benar-benar menulis buku
tentang botani Pandora.
Nah, itu karena dia
lebih menyukai tanaman daripada manusia.
Ini dia, Cinderella kembali dari pesta dansa.
Grace, saya ingin Anda bertemu dengan
Norm Spellman dan Jake Sully.
Norm. Aku dengar hal-hal baik tentangmu.
Bagaimana kabar Na'vi-mu?
Semoga Ibu Segala Ibu...
Tersenyumlah saat pertemuan pertama kita.
Tidak buruk. Anda terdengar agak formal.
Saya belajar selama lima tahun...
tetapi masih banyak yang perlu dipelajari.
- Grace? Ini Jake Sully.
- Bu.
Ya, ya. Aku tahu siapa kau,
dan aku tidak membutuhkanmu. Aku membutuhkan saudaramu.
Anda tahu, si doktor yang berlatih
selama tiga tahun untuk misi ini?
Dia sudah meninggal.
Saya tahu ini sangat merepotkan
bagi semua orang.
- Seberapa banyak pelatihan laboratorium yang pernah Anda ikuti?
- Saya pernah membedah katak sekali.
Kau lihat? Kau lihat?
Maksudku, mereka cuma mempermainkan kita.
tanpa berbasa-basi
menyebutnya hujan.
- Aku mau ke Selfridge.
- Tidak, Grace,
- Kurasa itu bukan ide yang bagus.
- Tidak, kawan, ini omong kosong!
Aku akan menghajar habis-habisan bisnisnya.
Dia tidak berhak
mencampuri urusan saya.
Besok jam 08.00 saya datang ke sini.
Cobalah gunakan kata-kata yang sulit.
Hotel Scorpion Two, menara Hell's Gate.
Anda diizinkan untuk berangkat ke selatan.
Taksi melayang, landasan pacu Delta. Identifikasi squawk.
- Anda melihat itu?
- Ya, Pak.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Kamu sedang melihat monitor.
Aku suka sekali stik putter ini, Ronnie!
Aku suka sekali stik putter ini.
Parker, kau tahu,
dulu aku mengira itu adalah kelalaian yang tidak disengaja,
Tapi sekarang aku mengerti
bahwa kau sengaja mempermainkanku.
Grace, kau tahu, aku menikmati obrolan-obrolan kecil kita.
Saya butuh seorang peneliti.
Bukan seorang marinir yang putus sekolah.
Sebenarnya,
saya pikir kami beruntung mendapatkannya.
- Beruntung?
- Ya.
Bagaimana ini bisa dianggap sebagai keberuntungan?
Beruntung sekali pacarmu punya saudara kembar,
dan beruntunglah saudara laki-laki itu bukan
seorang ahli kebersihan mulut atau semacamnya.
Seorang Marinir yang bisa kita manfaatkan.
Saya menugaskannya
ke tim Anda sebagai pengawal keamanan.
Hal terakhir yang saya butuhkan adalah orang bodoh
yang mudah menembak di luar sana!
Lihat, lihat,
kamu seharusnya memenangkan hati orang-orang.
dan pikiran penduduk asli.
Bukankah itu inti dari
pertunjukan boneka kecilmu itu?
Jika kamu terlihat seperti mereka
dan berbicara seperti mereka,
Kemudian mereka akan mulai mempercayai kita.
Kami membangunkan mereka sekolah,
kami mengajari mereka bahasa Inggris,
Tapi setelah, berapa tahun, berapa tahun lamanya?
Hubungan dengan masyarakat adat
semakin memburuk.
Ya, itu memang cenderung terjadi
ketika Anda menggunakan senapan mesin terhadap mereka.
Baik. Kemarilah.
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa...
Inilah mengapa kita di sini. Unobtanium.
Karena batu kecil berwarna abu-abu ini dijual
seharga 20 juta per kilo.
Itulah satu-satunya alasan.
Itulah yang membiayai seluruh pesta.
Inilah yang membiayai penelitian ilmiah Anda.
Sekarang, orang-orang biadab itu
mengancam seluruh operasi kita,
Kita berada di ambang perang,
dan Anda seharusnya mencari
solusi diplomatik.
Jadi, gunakan apa yang Anda miliki,
dan berikan saya beberapa hasil.
Jadi, berapa banyak waktu yang telah Anda catat dalam tautan tersebut?
- Sekitar 520 jam.
- Itu bagus.
Anda ada di dalam.
Anda ada di sini. Seberapa banyak yang sudah Anda catat?
Zip. Tapi saya membaca manualnya.
Katakan padaku kau hanya bercanda.
Ini keren.
Ayo pergi.
Jangan. Aku bisa mengatasinya.
Jadi, kamu memang berencana datang ke sini,
ke lingkungan paling ekstrem
yang dikenal manusia,
tanpa pelatihan apa pun,
dan lihat bagaimana hasilnya?
Apa yang terlintas di pikiranmu?
Mungkin aku sudah muak mendengar dokter terus-menerus
mengatakan apa yang tidak bisa kulakukan.
- Biometrik itu bagus.
- Link tiga sudah siap.
Jaga agar lengan tetap di dalam, tangan di dalam, kepala menunduk.
Tenang. Santai saja
dan biarkan pikiranmu kosong.
Seharusnya itu tidak sulit bagimu.
Ciumlah bagian tergelap dari bunga liliku yang seputih ini...
Inisialisasi tautan.
Jalankan rangkaian unit tiga. Mulai.
Meluncurkan.
Saya memiliki keselarasan pertama.
- Otak yang luar biasa. Aktivitas yang bagus.
- Sungguh menakjubkan.
Penguncian fase 40%.
Baiklah. Mari masuk.
Aku akan masuk dalam empat menit.
Penguncian fase 99%. Koneksi stabil.
Dia sudah masuk. Jake, apa kau bisa mendengarku?
Apa kau bisa mendengarku, Jake?
Refleks pupilnya bagus.
Respon daun telinga normal.
Bagaimana perasaanmu, Jake?
Hai, teman-teman.
Selamat datang di tubuh barumu, Jake.
Bagus!
Ya, kita akan melakukannya dengan
santai saja, Jake.
- Dan sentuhkan ibu jarimu ke jari-jarimu.
- Ya.
- Jempol ke jari-jari Anda.
- Tidak masalah.
Bagus.
Aku lihat kamu bisa mengingatnya.
- Oke, mengerti.
- Nah, kalau kamu mau duduk tegak,
- Tidak apa-apa.
- Oke, bagus. Ambil saja.
Pelan-pelan saja, Jake. Bagus.
Oke, kalau begitu, tidak ada ataksia batang tubuh, itu bagus.
Apakah Anda merasa pusing
atau kepala terasa ringan?
Kamu menggoyang-goyangkan jari-jari kakimu!
- Bagus. Bagus, Jake.
- Itu hebat.
Kontrol motorik distal bagus. Bagus, Jake.
Apakah Anda merasakan mati rasa atau nyeri?
Bagus sekali, Jake. Tunggu sebentar.
Tenang saja.
Jangan terburu-buru, oke?
Ada beberapa
tes refleks sensorimotor lagi yang perlu kita lakukan,
- Jadi, tenang saja.
- Tunggu.
- Jake.
- Duduklah, Jake.
Jake! Dengarkan aku. Jake!
- Aku minta kamu duduk, Jake!
- Tidak apa-apa.
- Sobat, dengarkan aku.
- Semuanya baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya.
- Jake, kamu harus duduk sekarang juga.
- Teman-teman, kembalikan dia ke tandu sekarang juga.
Dengarkan saya.
Demi keselamatan Anda sendiri, Anda perlu duduk.
Kamu butuh waktu untuk menyesuaikan diri dengan avatar...
Wah! Jake!
- Ya Tuhan, Jake, hati-hati dengan ekormu.
- Ya!
Berikan obat penenang! Berikan obat penenang padanya! Seribu
miligram Supitocam! Segera!
Teman-teman! Teman-teman! Wah! Wah!
Berdasarkan angka-angka.
- Jake. Ayolah.
- Jake! Dengarkan aku.
Kamu belum terbiasa dengan tubuh avatar kamu.
- Ini berbahaya.
- Ini bagus.
- Jake? Jake, dengarkan aku.
- Ayo. Mereka akan mengusirmu.
- Norm, duduklah.
- Tidak, tidak. Aku harus keluar dari situasi ini.
Sialan! Bawa mereka pulang!
- Norm! Jangan lepas kendali!
- Kamu belum siap untuk itu!
- Oh, ayolah, kamu tidak punya keahlian.
- Hampir berhasil!
Saya bahkan tidak perlu bermain bertahan dalam hal itu.
Hai, teman-teman. Hai.
- Tidak apa-apa, aku akan menjemputnya.
- Jake, kau harus kembali!
Jake! Jake! Permisi.
- Hati-hati!
- Maaf!
Ayo!
Jake! Kita tidak seharusnya lari!
- Astaga! Maaf.
- Hati-hati!
Hei, Marinir!
Berengsek.
- Grace?
- Ya, siapa yang kau harapkan, bodoh?
Berpikirlah cepat.
Kontrol motoriknya terlihat bagus.
Ayo semuanya, tenang!
Oke, semuanya, matikan lampu.
Ayo, Louise, cepat-cepat.
Hei, hei, hei!
Jangan main-main dengan itu, nanti kamu buta.
Itu agak menyeramkan.
Ayo. Pergi sana.
Selamat malam.
Matikan lampu! Sampai jumpa saat makan malam, anak-anak.
Selamat Datang kembali.
- Kamu baik-baik saja? Kamu sehat-sehat saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Saya Trudy. Saya menerbangkan semua misi ilmiah.
Dan ini adalah pesawat kesayangan saya.
Tunggu sebentar.
Hei, Wainfleet! Selesaikan!
- Kita berangkat pukul 09.00.
- Ya, saya siap, kapten!
Vine Strike masih berkeliaran.
Kalian membawa perlengkapan yang berat sekali.
Tontonlah!
Ya, itu karena kita bukan
satu-satunya yang terbang di luar sana.
Atau yang terbesar.
Aku butuh kau untuk mengoperasikan senjata di pintu.
Aku kekurangan satu orang.
Kupikir kau tidak akan pernah bertanya.
Ini dia orangnya.
Sampai jumpa di landasan penerbangan.
Anda ingin bertemu saya, Kolonel?
Gravitasi rendah ini akan membuatmu lemah.
Kamu jadi lemah,
Pandora akan mengeluarkanmu dalam keadaan mati
tanpa peringatan sama sekali.
Saya sudah memeriksa catatan Anda, Kopral.
Venezuela, itu adalah semak belukar yang sangat ganas.
Namun, tidak ada yang seperti itu di sini.
Kamu punya nyali besar, Nak,
datang ke lingkungan ini.
Saya kira ini hanyalah tempat mengerikan lainnya.
Saya sendiri adalah anggota First Recon.
Beberapa tahun ke depan.
Yah, mungkin lebih dari beberapa tahun.
Tiga kali tur ke Nigeria, tanpa cedera sedikit pun.
Aku datang ke sini?
Hari pertama. Kira-kira aku merasa
seperti burung shavetail louie?
Ya. Mereka bisa memperbaiki kondisiku,
jika aku kembali ke rotasi semula.
Ya, dan buat aku cantik lagi.
Tapi tahukah kamu? Aku agak menyukainya.
Hal itu mengingatkan saya setiap hari
tentang apa yang menunggu di luar sana.
Program Avatar itu lelucon yang buruk.
Sekumpulan mahasiswa sains yang lemah dan tidak punya nyali.
Namun, hal ini menghadirkan peluang
yang tepat waktu dan unik.
- Jelas!
Seorang gyrene pengintai dalam tubuh avatar.
Itu kombinasi yang sangat berbahaya.
Bikin aku merinding.
Marinir seperti itu bisa memberikan
informasi yang saya butuhkan,
tepat di tanah.
Tepat di kamp musuh.
Dengar, Sully. Aku ingin kau
mengenal orang-orang biadab ini dari dalam.
Saya ingin Anda mendapatkan kepercayaan mereka.
Saya perlu tahu
bagaimana cara memaksa mereka untuk bekerja sama.
atau pukul mereka dengan keras jika mereka menolak.
- Apakah saya masih sependapat dengan Agustinus?
- Secara tertulis.
Ya, kau berjalan seperti salah satu
hasil muntahan sainsnya, kau bersuara seperti salah satunya,
tetapi Anda melapor kepada saya.
Bisakah kamu melakukan itu untukku, Nak?
Tentu saja, Pak.
Baiklah kalau begitu.
Nak, Ibu akan mengurus urusan Ibu sendiri.
Kamu memberiku apa yang kubutuhkan,
Aku akan memastikan kakimu pulih
saat kamu kembali bertugas di rumah.
Kaki aslimu.
Kedengarannya sangat bagus, Pak.
- Link sudah siap!
- Penguncian fase 40%.
Diam saja
dan biarkan Norm yang bicara.
Saya memiliki lima kesamaan. Penguncian fase 90%.
Tiga tautan siap.
Baiklah, saya akan masuk.
Kawanan Sturmbeest
akan segera datang dari sebelah kanan Anda.
Oke, terima kasih.
Sepertinya ada seekor banteng, selusin sapi betina
, dan beberapa anak sapi.
Matikan saja. Kami akan tinggal sebentar.
- Norm! Tasmu.
- Tas.
Tetaplah di kapal.
Satu orang idiot dengan senjata sudah cukup.
Anda memang hebat, Dok.
Prolemuris. Mereka tidak agresif.
Tenanglah, Marinir. Kau membuatku gugup.
Jadi, bagaimana mereka akan tahu kita ada di sini?
Aku yakin mereka sedang mengawasi kita sekarang.
Ini adalah sekolah kami.
Sekarang ini hanya... tempat penyimpanan.
Anak-anak itu sangat pintar.
Semangat belajar.
Mereka mempelajari bahasa Inggris
lebih cepat daripada yang bisa saya ajarkan.
Jadi, kita akan mengambil beberapa
monitor pH ini...
dan alat pengukur kebumian.
Kotak kecil berwarna kuning di belakang sana.
Mikroskop tua itu.
Di Sini.
Oh, ya. Aku suka yang ini.
Kelelawar penyengat menjatuhkan mereka.
Saya terus berharap seseorang akan
kembali dan membacanya.
Mengapa mereka tidak kembali?
Suku Omaticaya... mempelajari
tentang kami sebanyak yang mereka butuhkan.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah kamu akan membantu kami dengan peralatan ini?
Kami punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- Terus bergerak, Norm.
- Terus semangat, teman-teman!
- Dan ini dia.
- Memindai.
Wow! Secepat itu?
- Luar biasa, bukan?
- Ya.
Jadi, itulah transduksi sinyal
dari akar ini.
ke akar pohon di sebelahnya.
Jadi, kita harus mengambil sampel.
Oke. Contoh.
Anda tahu, kemungkinan besar ini disebabkan oleh listrik,
berdasarkan kecepatan reaksinya.
Norm, kamu telah mencemari
sampel tersebut dengan air liurmu.
Benar.
Baiklah, saya mulai.
Jangan tembak.
Jangan tembak, nanti dia marah.
Dia sudah marah.
Jake, pelindung tubuhmu terlalu tebal. Percayalah padaku.
Ini adalah bentuk ancaman teritorial.
Jangan lari, atau dia akan menyerang.
Jadi, apa yang harus saya lakukan, menari dengannya?
Tetaplah teguh pada pendirianmu.
Ya? Ayolah! Kamu punya apa?
Oh, ya. Siapa yang jahat? Benar sekali.
Ya, itulah yang kumaksud, jalang.
Benar sekali,
kembalilah ke ibumu, dasar kurang ajar!
Benarkah? Ya, kamu tidak punya apa-apa.
Teruslah berlari.
Ya, dan kenapa kamu tidak mengajak kembali
beberapa temanmu, huh?
Oh, sial.
Jadi bagaimana dengan yang ini?
Lari? Jangan lari? Apa?
Lari! Lari!
Aku harus mengumumkannya, teman-teman.
Kami tidak diperbolehkan melakukan operasi malam.
Perintah Kolonel.
Maaf, Dok, dia harus bertahan
sampai pagi.
Dia tidak akan bertahan sampai pagi.
Aku tidak punya waktu sepanjang malam.
Ayo ayo!
Hei, tunggu. Jangan!
Besar.
Dengar, aku tahu kau mungkin tidak
mengerti ini,
Tapi terima kasih.
Terima kasih.
Itu cukup mengesankan.
Aku pasti akan celaka
jika kau tidak datang. Itu...
Hei, tunggu sebentar. Hei, kamu mau pergi ke mana?
Tunggu sebentar!
Hei, pelan-pelan dulu.
Dengar, tunggu sebentar, aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih karena telah membunuh makhluk-makhluk itu.
- Sial!
- Jangan berterima kasih.
Kamu tidak berterima kasih untuk ini.
Ini menyedihkan. Sangat menyedihkan.
Oke. Oke. Maafkan saya.
Apa pun yang telah saya lakukan, saya minta maaf.
Semua ini adalah kesalahanmu.
Mereka tidak perlu mati.
Salahku? Mereka menyerangku.
Bagaimana mungkin aku yang jadi orang jahat?
Ini salahmu!
- Salahmu!
- Tenang. Tenang.
Kamu seperti bayi.
Berisik, tidak tahu harus berbuat apa.
Mudah.
Baik. Baik.
Jika kamu menyayangi teman-teman kecilmu di hutan,
Kenapa tidak membiarkan mereka membunuhku saja?
Apa alasannya?
- Kenapa menyelamatkanmu?
- Ya. Ya, kenapa menyelamatkanku?
Kamu memiliki hati yang kuat.
Tidak ada rasa takut.
Tapi bodoh! Tidak berpengetahuan seperti anak kecil.
Nah, kalau aku seperti anak kecil, maka...
Dengar, mungkin sebaiknya kau mengajariku.
Manusia Langit tidak bisa belajar. Kalian tidak melihat.
Baiklah, kalau begitu ajari aku cara melihat.
- Tak seorang pun bisa mengajarimu untuk Melihat.
- Wah.
Dengar, ayolah, tidak bisakah kita bicara?
Ngomong-ngomong, kamu belajar bahasa Inggris di mana?
Di sekolah Dr. Augustine?
Kamu seperti bayi.
Saya butuh bantuan Anda.
Seharusnya kamu tidak berada di sini.
- Baiklah, bawa aku bersamamu.
- Tidak! Kembali saja.
TIDAK.
Kembali.
TIDAK!
Apa...
Apa itu?
Benih Pohon Suci.
Roh yang sangat murni.
Apa sebenarnya maksud semua itu?
Datang.
Datang!
Kita mau pergi ke mana?
Datang.
Siapa namamu?
Kotoran!
Oke.
Tenanglah semuanya, tenanglah.
Apa yang sedang kau lakukan, Tsu'tey?
Setan-setan ini dilarang di sini.
Telah ada sebuah pertanda.
Ini adalah urusan Tsahik.
Bawalah dia.
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu.
Hai!
Ayah...
Aku melihatmu.
Makhluk ini...
Mengapa kau membawanya ke sini?
Aku hendak membunuhnya...
tetapi ada tanda dari Eywa.
Saya telah mengatakan...
Tidak ada penjelajah mimpi yang akan datang ke sini.
Apa yang dia katakan?
Aroma asingnya memenuhi hidungku.
Hei, apa yang dia katakan?
Ayahku sedang mempertimbangkan apakah akan membunuhmu.
Ayahmu. Senang bertemu denganmu, Pak.
Mundur!
Aku akan melihat alien ini.
Itulah Ibu.
Dia adalah Tsahik.
Orang yang menafsirkan kehendak Eywa.
Siapakah Eywa?
Namamu siapa?
Jake Sully.
- Mengapa Anda datang kepada kami?
- Saya datang untuk belajar.
Kami telah mencoba mengajari Manusia Langit lainnya.
Sulit untuk mengisi cangkir
yang sudah penuh.
Percayalah, cangkirku sudah kosong.
Tanyakan saja pada Dr. Augustine. Saya bukan ilmuwan.
Apa yang kamu?
Saya adalah seorang Marinir. Seorang...
Seorang prajurit dari klan Jarhead.
Seorang pejuang!
Aku bisa membunuhnya dengan mudah!
Aku bisa membunuhnya dengan mudah! Tidak!
Inilah penjelajah mimpi prajurit pertama...
kita telah melihatnya.
Kita perlu mempelajari lebih lanjut tentang dia.
Putriku...
Kamu akan mengajarinya cara kita...
untuk berbicara dan berjalan seperti kita.
Kenapa aku? Ini tidak adil...
Sudah diputuskan.
Putriku akan mengajarimu cara hidup kami.
Belajarlah dengan baik, Jakesully.
Lalu kita akan lihat
apakah kegilaanmu bisa disembuhkan.
Selamat malam.
Tolong jangan bangun.
Permisi.
Maaf.
Hai, apa kabar?
Terima kasih.
Kau tahu, aku bahkan tidak
tahu namamu.
Neytiri adalah putri Moat'ite.
Sekali lagi, jauh lebih lambat?
Neytiri.
Naytili.
Senang bertemu denganmu, Neytiri.
Ini bagus.
- Jake. Jake!
- Dia ada di alpha.
- Dia akan keluar sekarang.
- Jake. Jake!
Kembalilah, Nak. Ayo. Itu dia.
Nah, begitulah. Nah, begitulah.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Astaga! Kamu benar-benar bertahan seperti kutu.
- Apakah avatar itu aman?
- Ya, Dok.
Dan kamu tidak akan percaya di mana aku berada.
Hal terakhir yang kita lihat adalah pantat Marinir ini.
menghilang ke semak-semak dengan
thanator yang marah mengejarnya.
- Hei, itu bukan sesuatu yang bisa diajarkan.
- Itu luar biasa.
Anda tahu, karena alasan yang tidak dapat saya pahami,
Suku Omaticaya telah memilihmu.
Semoga Tuhan membantu kita semua.
"Klan Jarhead"?
- Dan itu berhasil?
- Hei, aku sudah seperti keluarga.
Mereka akan mempelajari saya.
Saya harus belajar menjadi bagian dari mereka.
Itulah yang disebut mengambil inisiatif, Nak.
- Aku berharap aku punya 10 orang lagi sepertimu.
- Lihat, Sully. Sully.
Cari tahu saja apa yang diinginkan monyet-monyet biru itu.
Anda tahu, maksud saya, kita berusaha memberi mereka
obat-obatan, pendidikan, jalan raya.
Tapi tidak, tidak, tidak, mereka suka lumpur.
Dan itu tidak akan mengganggu saya,
hanya saja mereka...
Hei, bisakah kamu... Bisakah seseorang...
Sektor 12.
Oke, ayo, ayo, ayo, berhenti. Berhenti...
Rich, hentikan! Itu... Yesus!
Desa terkutuk mereka kebetulan terletak
di atas deposit unobtanium terkaya.
dalam radius 200 kilometer ke segala arah.
Maksudku, lihatlah semua keju cheddar itu!
- Nah, siapa yang membuat mereka bergerak?
- Coba tebak.
- Bagaimana jika mereka tidak mau pergi?
- Saya yakin mereka akan pergi.
Oke, oke, oke, oke, hei. Lihat. Lihat.
Membunuh penduduk asli terlihat buruk,
Namun ada satu hal yang
lebih dibenci pemegang saham daripada pemberitaan buruk,
dan itu adalah laporan triwulanan yang buruk.
Saya tidak membuat aturan ini.
Jadi, carikan saja aku iming-iming
yang bisa membuat mereka bergerak,
kalau tidak, semuanya harus menggunakan
tongkat. Oke?
Anda punya waktu tiga bulan.
Saat itulah 'dozer-dozer itu akan sampai di sana.
Yah, kita hanya membuang waktu.
Aku suka pria ini.
- Teman-teman, sekarang juga...
- Oke, mari kita ulangi lagi.
Mo'at. Wanita naga.
- Eytukan.
- Eytukan. Dia adalah pemimpin klan.
Tapi dia adalah pemimpin spiritualnya.
Seperti seorang dukun.
Mengerti.
- T'su'tey.
- Kucing.
- Tsu'tey.
- Dia akan menjadi pemimpin klan berikutnya.
- Neytiri.
- Dia akan menjadi Tsahik berikutnya.
Mereka menjadi pasangan yang serasi.
- Jadi, siapakah Eywa ini?
- Siapakah Eywa?
Hanya dewa mereka. Dewi mereka,
yang terdiri dari semua makhluk hidup.
Semua yang mereka ketahui!
Anda pasti tahu ini
jika Anda memiliki pelatihan apa pun.
Siapa yang punya janji kencan
dengan putri kepala desa?
Ayolah. Itu...
Hentikan.
Di sini seperti taman kanak-kanak.
Neytiri adalah murid terbaik saya.
Dia dan saudara perempuannya, Sylwanin.
Gadis-gadis yang luar biasa.
Aku juga dapat janji temu dengan Sylwanin.
Dia sudah meninggal.
Ayo pergi. Kehidupan desa dimulai sejak pagi.
Jangan melakukan hal-hal yang sangat bodoh.
Tenang, Nak.
Warna pucat adalah warna perempuan.
Oke. Tenang, Nak.
SharePirate.Com - Streaming dan Unduhan Film
Itulah shahaylu. Ikatan itu.
Rasakan dia.
Rasakan detak jantungnya. Napasnya.
Rasakan kekuatan kakinya.
Anda boleh memberitahunya apa yang harus dilakukan.
Di dalam.
Untuk sekarang, sebutkan ke mana harus pergi.
Maju!
- Sebaiknya kau pergi saja.
- Tidak, kau akan merindukanku.
Aku tahu kau bisa berbahasa Inggris.
Alien ini tidak akan belajar apa pun...
Batu melihat lebih banyak...
lihat dia.
Lagi.
Jika Anda ingin mengenai hal ini,
itu akan menjadi rumit.
Hasil pemindaian Anda tidak menunjukkan
struktur internalnya.
Ada barisan kolom terluar.
Sangat kokoh.
Ada cincin sekunder di sini,
dan cincin bagian dalam.
Ada struktur inti seperti spiral.
Begitulah cara mereka bergerak naik dan turun.
Kita membutuhkan hasil pemindaian yang akurat
pada setiap kolom.
Baik, oke.
Apa lagi yang bisa Anda ceritakan
tentang struktur tersebut?
Saya menduga cincin sekunder ini
juga menahan beban.
- Jadi kita mau pergi ke mana?
- Kita akan pergi dari sini.
Saya tidak akan membiarkan Selfridge
dan Quaritch mengatur detail kecil dalam hal ini.
Ada koneksi seluler
di Lokasi 26 yang bisa kita gunakan untuk bekerja,
jauh di pegunungan.
Pegunungan Hallelujah?
- Benar sekali.
- Kamu serius?
- Ya.
- Ya!
Pegunungan terapung legendaris
Pandora. Pernah dengar tentangnya?
Kita sudah hampir sampai.
Ya, lihatlah alat musik saya.
Ya. Kita berada di dalam Pusaran Fluks.
Mulai sekarang kita akan terbang dengan VFR (Visual Flight Rules).
Apa itu VFR?
Artinya kamu harus melihat ke mana kamu akan pergi.
- Kamu tidak bisa melihat apa-apa.
- Tepat sekali. Menyebalkan sekali, bukan?
Astaga.
Kalian seharusnya melihat wajah kalian.
Terima kasih telah terbang dengan Air Pandora.
Jadi, apa yang menghambat mereka?
Grace menjelaskannya padaku.
Semacam efek kereta maglev.
Karena unobtanium adalah
superkonduktor... atau semacamnya.
Selamat datang di perkemahan.
- Jadi, ini tempat tidurku.
- Benda ini menjijikkan.
- Norm, menyelamlah.
- Baik.
- Grace tidak melewatkan apa pun.
- Trudy, kamu ambil yang paling atas.
Dia tahu aku sedang berbicara dengan Kolonel.
Namun aku punya apa yang dia butuhkan,
jalan untuk kembali diterima di klan,
Jadi, dia bersikap baik.
Baiklah. Jake, belok kiri.
Kamu akan sampai di jalur penghubung di ujungnya.
Unit satu. Beulah. Dia yang paling tidak bermasalah.
Astaga!
Jangan menatap matanya.
Ikran bukanlah kuda.
Setelah shahaylu dibuat,
Ikran hanya akan terbang bersama satu pemburu
seumur hidupnya.
Untuk menjadi Taronyu, sang pemburu,
Kamu harus memilih ikranmu sendiri
dan Dia harus memilihmu.
- Kapan?
- Saat kamu siap.
Oke. Ini adalah video log ke-12.
Waktunya tahun 2132.
Apakah aku harus melakukan ini sekarang?
Aku benar-benar perlu mendapatkan payudara yang bagus.
Tidak, sekarang. Saat masih segar.
Oke, lokasi, gubuk,
dan hari-hari mulai terasa sama.
Bahasa itu memang menyulitkan, tapi, ya sudahlah,
Saya kira ini seperti
membongkar senjata di lapangan.
Hanya pengulangan, pengulangan.
- Kapal.
- "Hidung."
- Nari.
- "Nari"!
Narrrr!
Txurn??'ul. Lebih kuat.
Neytiri memanggilku skxawng. Artinya idiot.
Ini adalah bagian yang sangat penting.
- Sikap Norm telah membaik akhir-akhir ini.
- Aku melihatmu. Aku melihatmu.
Namun, ini bukan hanya sekadar,
"Aku melihatmu di depanku,"
Seharusnya "Aku bisa melihat ke dalam dirimu. Aku melihatmu."
Untung dia kembali,
tapi dia juga mengira aku seorang skxawng.
"Aku menerimamu. Aku mengerti dirimu."
Jadi kamu harus mengerti ini, oke?
Aku harus pergi! Oke? Ayo.
Kakiku semakin kuat.
Aku bisa berlari lebih jauh setiap hari.
Aku harus percaya pada tubuhku
untuk mengetahui apa yang harus dilakukan.
Ya! Lihatlah!
Oh, sial!
Setiap hari ia membaca jejak,
bekas-bekas di lubang air,
aroma dan suara terkecil sekalipun.
Dia selalu membicarakan tentang
aliran energi, roh-roh hewan.
Aku sangat berharap omong kosong tentang pecinta lingkungan ini
tidak ada di ujian akhir.
Ini bukan hanya soal
koordinasi mata-tangan saja, lho.
Kamu perlu mendengarkan apa yang dia katakan.
Cobalah melihat hutan dari sudut pandangnya.
Permisi. Ini adalah catatan video saya.
Dengan Neytiri, pilihannya adalah belajar cepat atau mati.
Kamu pasti bercanda.
Aku membujuk Mo'at untuk
mengizinkan Grace masuk ke desa.
Lihat betapa besarnya dirimu.
Ini adalah kali pertama
sejak sekolahnya ditutup.
Kamu sangat cantik.
Ayo, Marinir.
Saya mencoba memahami
hubungan yang mendalam ini.
Orang-orang harus pergi ke hutan.
Dia berbicara tentang jaringan energi.
yang mengalir melalui semua makhluk hidup.
Dia mengatakan bahwa semua energi hanyalah energi pinjaman,
dan suatu hari nanti kamu harus mengembalikannya.
Anda berada di sini selama 16 jam hari ini.
Kamu masih terus menurunkan berat badan.
Tidak, Anda tidak perlu.
- Aku harus tidur.
- Kembalilah ke sini.
Selamat makan.
Hari ini aku berhasil membunuh seseorang.
Dan kami memakannya. Setidaknya,
saya tahu dari mana makanan itu berasal.
Tubuh yang lain. Kamu perlu
menjaga tubuh ini. Oke?
- Paham? Ayo kita makan.
- Ya, ya.
Baiklah. Akan saya permudah untukmu.
Berikan padaku.
- Kamu terlihat mengerikan.
- Terima kasih.
Kamu terlalu bersemangat.
Singkirkan semua ini.
Lalu, barulah kamu bisa memberi ceramah padaku.
Sekarang, saya katakan ini kepada Anda,
sebagai atasan Anda,
dan sebagai seseorang yang mungkin
mempertimbangkan untuk menjadi teman suatu hari nanti
untuk beristirahat sejenak.
Silakan makan ini.
Percayalah, aku...
belajar dari pengalaman pahit.
Apa yang sebenarnya terjadi di sekolah, Grace?
Saudari Neytiri, Sylwanin,
berhenti datang ke sekolah.
Dia marah karena penebangan hutan secara besar-besaran.
Dan suatu hari, dia dan beberapa
pemburu muda lainnya berlari masuk.
Semuanya sudah dicat.
Mereka telah membakar sebuah buldoser.
Kurasa mereka mengira
aku bisa melindungi mereka.
Para polisi mengejar mereka
hingga ke sekolah.
Mereka membunuh Sylwanin di ambang pintu.
Tepat di depan Neytiri.
Lalu menembak yang lainnya.
Saya berhasil mengeluarkan sebagian besar anak-anak.
Namun mereka tidak pernah kembali.
Saya minta maaf.
Seorang ilmuwan tetap objektif.
Kita tidak bisa dikuasai oleh emosi.
Tapi saya telah mengabdikan 10 tahun hidup saya
untuk sekolah itu.
Mereka memanggilku sa'nok.
Ibu.
Rasa sakit semacam itu
terasa hingga ke pihak lain melalui hubungan tersebut.
Aku melihatmu... Saudara
dan terima kasih.
Rohmu menyertai Eywa.
Tubuhmu tertinggal...
untuk menjadi bagian dari Rakyat.
Pembunuhan yang bersih.
Anda sudah siap.
Belajar menunggangi ikran,
kami menyebutnya banshee,
Ini adalah ujian yang harus dilewati setiap pemburu muda.
Tapi untuk melakukan itu,
kamu harus pergi ke tempat para banshee berada.
Oh-oh.
Sekarang apa?
Jakesully akan mulai duluan.
Sekarang pilihlah ikranmu.
Ini harus kamu rasakan di dalam hatimu.
Jika dia juga memilihmu,
bertindaklah cepat seperti yang sudah kutunjukkan.
Kau hanya akan punya satu kesempatan, Jake.
Bagaimana saya akan tahu jika dia memilih saya?
Dia akan mencoba membunuhmu.
Luar biasa.
Mari berdansa.
Si idiot itu akan mati.
Jangan takut, pejuang.
Bangun ikatan!
TIDAK!
Jake!
Shahaylu, Jake.
Shaylu!
Berhenti!
Ya, benar. Kau milikku. Hah?
Penerbangan pertama mempererat ikatan.
Anda tak sabar menantikannya.
- Pikirkan, "Terbang!"
- Terbang?
Astaga!
Oh, sial!
Diam dan terbang lurus!
Itu saja. Bank di sebelah kiri!
Stabilkan! Itu saja.
Jakesully!
Hai!
Ayo pergi!
Ya, sayang, aku bisa!
Oh, sial!
Mungkin saya bukan tipe orang yang suka kuda,
tapi saya memang ditakdirkan untuk melakukan ini.
Ya!
- Aku datang seperti ini. Ini kamu.
- Ya, ya.
Aku berbalik. Aku merasakan angin.
Aku berbalik dengan sangat kuat.
Lihat, ya, lihat, aku
bertaruh besar sekali...
Pohon Jiwa.
Ini adalah tempat paling suci bagi mereka.
Apakah Anda melihat Flux Vortex
pada gambar berwarna palsu ini?
Ya, itulah yang merusak
instrumen saya.
Ada sesuatu yang sangat menarik
terjadi di sana secara biologis.
Aku rela mati demi mendapatkan sampelnya.
Orang luar dilarang keras masuk.
Dasar kau beruntung sekali.
Tentu saja!
Aku adalah seorang pemburu udara yang berhati dingin.
Kematian dari atas.
Masalahnya, kamu bukan satu-satunya.
Menyelam!
Pergi pergi!
Ikuti aku!
Para ahli kami menyebutnya Leonopteryx Besar.
Ini Toruk. Bayangan Terakhir.
Ya, benar. Ini yang
terakhir yang pernah kau lihat.
Kakek buyut saya
adalah Toruk Macto.
Penunggang Bayangan Terakhir.
Dia menaiki ini?
Toruk memilihnya.
Hal itu hanya terjadi lima kali
sejak zaman Kidung Agung.
- Itu waktu yang lama.
- Ya.
Toruk Macto sangat perkasa.
Dia menyatukan klan-klan
di masa kesedihan yang mendalam.
Semua orang Na'vi tahu ceritanya.
Semuanya terbalik sekarang.
Seolah-olah di luar sana adalah dunia yang sebenarnya.
dan di sinilah mimpi itu berada.
Sulit dipercaya
bahwa baru tiga bulan berlalu.
Aku hampir tak ingat lagi kehidupan lamaku.
Aku tidak tahu lagi siapa diriku.
Kamu tidak tersesat di hutan,
kan?
Laporan terakhir Anda sudah
lebih dari dua minggu yang lalu.
Aku mulai meragukan tekadmu!
Menurut saya,
sudah saatnya mengakhiri misi ini.
Tidak, saya bisa melakukan ini.
Anda sudah memilikinya.
Anda memberi saya informasi yang bagus dan bermanfaat.
Tempat Pohon Jiwa ini.
Ya, aku akan mengendalikan mereka sepenuhnya
jika ini berubah menjadi perkelahian yang kacau.
Yang pasti akan terjadi. Ya.
Sekarang saatnya masuk.
Omong-omong,
Kamu akan bisa menggunakan kakimu lagi.
Ya. Saya sudah mendapat persetujuan perusahaan Anda.
Ini sudah final.
Aku akan mengantarmu naik antar-jemput malam ini.
Saya adalah orang yang menepati janji.
Aku harus menyelesaikan ini.
Ada satu hal lagi.
Upacara. Ini adalah tahap terakhir
dalam proses menjadi seorang pria.
Jika aku melakukannya, aku adalah salah satu dari mereka.
Dan mereka akan mempercayai saya.
Dan saya bisa menegosiasikan
persyaratan relokasi mereka.
Baiklah kalau begitu,
sebaiknya kau selesaikan itu, Kopral.
Suku Na'vi mengatakan
bahwa setiap orang dilahirkan dua kali.
Kali kedua adalah saat Anda mendapatkan
tempat di antara Orang Banyak selamanya.
Sekarang kamu adalah putra Omaticaya.
Anda adalah bagian dari Rakyat.
Bagaimana. Bagaimana.
Ini adalah tempat di mana doa-doa dapat didengar.
Dan terkadang dijawab.
Kami menyebut pohon-pohon ini Utraya Mokri.
Pohon Suara.
Suara-suara leluhur kita.
Aku bisa mendengar mereka.
Mereka masih hidup, Jake,
di dalam Eywa.
Kamu sekarang adalah orang Omaticaya.
Anda dapat membuat busur Anda
dari kayu Hometree.
Dan kamu boleh memilih seorang wanita.
Kami memiliki banyak wanita hebat.
Ninat adalah penyanyi terbaik.
Tapi aku tidak menginginkan Ninat.
Beyral adalah pemburu yang handal.
Ya, dia pemburu yang hebat.
Saya sudah memilih.
Namun wanita ini juga harus memilihku.
Dia sudah memilikinya.
Aku bersamamu sekarang, Jake.
Kami berpasangan seumur hidup.
Apa yang sedang kau lakukan, Jake?
Ma Jake!
Jangan lupakan integrasi fase Anda.
- Jake!
- Tidak, tidak, tombol tengah.
- Kamu harus makan sesuatu.
- Ya, ini dia.
Jake! Jake. Bangun! Jake, kumohon!
Jangan sampai saya memaksa orang cacat untuk makan.
Grace, aku tidak mau... Hei!
Jake!
Oke.
Selesai. Ayo pergi.
Dan kapan terakhir kali
Anda mandi?
- Aku tidak perlu mandi.
- Ya Tuhan, Marinir.
Jake!
Jake! Bangun! Jake! Bangun!
Hai!
Berhenti! Berhenti!
- Jake!
- Mundur, berhenti!
Hei, bos.
Hai!
- Apa?
- Aku punya penutur asli
Dia sedang melakukan gerakan funky chicken di sini.
Dia menghalangi seranganku.
Baiklah, teruskan. Dia akan bergerak.
Orang-orang ini harus belajar
bahwa kita tidak akan berhenti. Ayo, terus maju, terus maju, terus maju.
Berhenti! Hei!
Pergi pergi!
Nah, lihat? Dia bergerak.
Hei, hei. Wah, hei! Hei, jangan!
Saya buta.
- Jake!
- Neytiri!
Ayo, sini!
Bekukan di situ juga.
Tingkatkan skala. Perbaiki.
Dasar bajingan.
Sulit dipercaya.
- Carikan saya seorang pilot.
- Baik, Pak.
Tsu'tey akan memimpin pasukan perang.
Tolong berhenti!
Ini hanya akan memperburuk keadaan.
Kamu dilarang bicara di sini!
Kita akan menyerang mereka tepat di jantungnya.
Tsu'tey! Jangan lakukan ini.
- Kamu!
- Dengarkan. Saudaraku...
- Kau berhubungan intim dengan wanita ini?
- Oh, sial.
Apakah ini benar?
Kita telah menikah sebelum Eywa. Selesai sudah.
Saudaraku, kumohon.
Jangan menyerang Bangsa Langit.
Banyak Omaticaya akan mati jika kau melakukannya.
Kamu bukan saudaraku!
Dan aku bukanlah musuhmu!
Musuh ada di luar sana,
dan mereka sangat kuat!
Ayo! Ayo! Ayo!
- Aku bisa bicara dengan mereka.
- Tidak perlu bicara lagi.
Tsu'tey!
Saya Omaticaya. Saya salah satu dari kalian.
Dan saya punya hak untuk berbicara.
Saya ingin menyampaikan sesuatu...
untuk kalian semua.
Kata-kata itu bagaikan batu di hatiku.
Pak, maafkan saya. Tidak, tidak, tidak! Tunggu sebentar!
Anda tidak dapat menghentikan tautan yang sedang berlangsung!
Ini sangat berbahaya!
Berkah!
Oh, tidak.
- Tunggu!
- Tetap berbaring, Pak.
Oke. Lihat...
Saya dikirim ke sini untuk...
Kau lihat?
Itu adalah iblis dalam tubuh palsu.
- Apa kau sudah gila?
- Kau sudah melewati batas.
Singkirkan daging ini dari sini.
Jake! Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Kau telah mengecewakanku, Nak.
Jadi, apa masalahnya?
Anda menemukan beberapa wanita lokal yang menarik.
dan kamu benar-benar lupa
kamu bermain untuk tim apa?
Parker, masih ada waktu
untuk menyelamatkan situasi ini.
- Parker...
- Tutup mulutmu!
Atau bagaimana, Ranger Rick?
Kau mau menembakku?
- Aku bisa melakukannya.
- Kamu perlu memasang moncong pada anjingmu.
Ya, bisakah kita sedikit menurunkan intensitasnya
?
Anda bilang Anda ingin
menjaga agar rakyat Anda tetap hidup?
Anda mulai dengan mendengarkannya.
Pohon-pohon itu dianggap suci oleh suku Omaticaya.
- dengan cara yang tak bisa kau bayangkan.
- Kau tahu apa?
Kamu melempar tongkat ke udara di sekitar sini,
Benda itu akan mendarat di atas pakis suci,
- Demi Tuhan!
- Aku tidak sedang bicara
Ini bukan tentang semacam voodoo pagan.
Saya berbicara tentang sesuatu yang nyata,
sesuatu yang dapat diukur
dalam biologi hutan.
Sesuatu yang dapat diukur
Yang mana sebenarnya itu apa?
Apa yang kita pikir kita ketahui
yaitu adanya semacam
komunikasi elektrokimia
di antara akar-akar pohon,
seperti sinapsis di antara neuron.
Dan setiap pohon memiliki sepuluh pangkat empat
koneksi dengan pohon-pohon di sekitarnya.
Dan ada sepuluh pangkat dua belas pohon
di Pandora.
Itu jumlah yang banyak, kurasa.
Ini memiliki lebih banyak koneksi
daripada otak manusia.
Paham? Ini adalah sebuah jaringan.
Ini adalah jaringan global,
dan suku Na'vi dapat mengaksesnya.
Mereka dapat mengunggah dan mengunduh data.
Kenangan.
Di lokasi seperti yang baru saja Anda hancurkan.
Ya!
Apa sih yang kalian
hisap di luar sana?
Itu cuma pohon biasa!
- Kau harus bangun, Parker.
- Tidak. Kaulah yang harus bangun.
Kekayaan dunia ini bukanlah
terletak di dalam tanah. Kekayaan itu ada di sekitar kita.
Suku Na'vi mengetahui hal itu,
dan mereka berjuang untuk mempertahankannya.
Jika Anda ingin berbagi dunia ini dengan mereka,
Anda perlu memahami mereka.
Saya rasa kita memahami mereka dengan baik,
berkat Jake.
Hei, Dok, kemarilah lihat.
Mereka tidak akan menyerahkan rumah mereka.
Mereka tidak akan mencapai kesepakatan.
Untuk apa? Bir rendah lemak?
Dan celana jeans biru?
Tidak ada satu pun yang kita miliki
yang mereka inginkan.
Semua tugas yang mereka suruh saya lakukan di sini
hanya membuang waktu.
Mereka tidak akan pernah meninggalkan Hometree.
Jadi, karena kesepakatan tidak bisa tercapai,
kurasa semuanya menjadi sangat sederhana.
Jake, terima kasih. Aku jadi terharu.
Aku mungkin akan memberimu ciuman basah yang besar.
Bicaralah padaku, Lyle.
Sepertinya mereka menyerangnya
dengan banshee terlebih dahulu.
Lihat sudutnya curam?
Mereka membakar pakaian anti-amplifier itu.
Roti panggang untuk pengemudi.
Anggota skuad lainnya?
Enam mayat. Itu saja.
Peralatan tersebut hancur total.
Yesus Kristus.
Saya akan melakukannya dengan korban jiwa seminimal mungkin
di kalangan masyarakat adat.
Aku akan mengusir mereka dengan gas terlebih dahulu.
Ini akan dilakukan secara manusiawi.
Lebih kurang.
Baiklah, mari kita mulai.
Ayo, semuanya.
Mari kita kemasi barang-barang kita, ayo pergi.
Kau tahu, mereka bahkan tidak pernah
menginginkan kita berhasil.
Mereka sengaja meratakan situs suci
dengan buldoser untuk memicu reaksi.
Mereka hanya merekayasa perang ini
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Beginilah caranya.
Ketika orang lain menduduki
barang yang kamu inginkan,
Anda menjadikan mereka musuh Anda.
Maka Anda berhak untuk mengambilnya.
Quaritch sedang mengerahkan helikopter tempur.
Dia akan menyerang Hometree.
Ya Tuhan.
- Dr. Augustine! Anda tidak boleh berada di sini!
- Minggir!
Parker. Tunggu. Berhenti.
Ini orang-orang yang akan kau...
- Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Kubilang menjauh!
Mereka adalah orang-orang biadab yang digigit lalat
dan tinggal di pohon!
Oke? Lihat sekeliling!
Saya tidak tahu bagaimana dengan Anda,
tetapi saya melihat banyak pohon! Pohon-pohon itu bisa bergerak!
- Bisakah kalian tolong...
- Baik, Pak.
Di sana ada keluarga.
Ada anak-anak. Bayi-bayi.
Apakah kamu akan membunuh anak-anak?
Anda tidak ingin tangan Anda berlumuran darah seperti itu
. Percayalah.
Biarkan saya mencoba membujuk mereka.
Mereka mempercayai saya.
Kalibrasi cepat. Kita akan masuk, sekarang juga.
Kalibrasi tiga dan empat.
- Menjalankan urutan.
- Memulai. Tiga puluh detik.
Dengarkan aku. Kamu punya waktu satu jam.
Kecuali jika Anda ingin pacar Anda ada di sana
saat kapak dijatuhkan,
Kamu suruh mereka mengungsi. Satu jam.
Ayah!
Ibu!
Eytuk, aku ada yang ingin kukatakan.
Mendengarkan!
Bicaralah, Jakesully.
Kejahatan besar sedang menimpa kita...
Para Manusia Langit akan datang...
untuk menghancurkan Hometree.
Dengar, beri tahu mereka
bahwa mereka akan segera datang.
Kamu harus pergi, atau kamu akan mati.
Apakah Anda yakin akan hal ini?
Dengar, mereka mengirimku ke sini untuk mempelajari cara-cara kalian.
agar suatu hari nanti aku bisa menyampaikan pesan ini
dan kau akan mempercayainya.
Apa yang kau katakan, Jake?
Kau tahu ini akan terjadi?
Ya.
Lihat, awalnya itu hanya perintah,
dan kemudian semuanya berubah.
Oke? Aku jatuh cinta.
Aku jatuh cinta pada hutan
dan pada orang-orang Omaticaya.
Dan bersamamu.
- Aku mempercayaimu.
- Padamu. Padamu.
- Aku mempercayaimu!
- Percayalah padaku sekarang, kumohon.
Kamu tidak akan pernah menjadi bagian dari Rakyat Biasa!
- Seharusnya aku tidak...
- Kami sudah mencoba menghentikan mereka!
Neytiri, kumohon! Kumohon.
Ikat mereka.
Pergi sekarang!
Kamu harus pergi. Mereka datang!
Waktu tepat sasaran, satu mikrofon.
Salin. Kita punya visual.
Baik. Tetap di jalur 030.
Roger, 030.
- Lari ke hutan!
- Mereka datang!
- Mereka akan menghancurkan tempat ini.
- Neytiri, kau harus pergi sekarang!
Lari ke hutan! Lari!
Lari! Lari!
Jangan takut.
Tidak! Sialan, lari!
Ambil ikran...
serang dari atas.
Itu pohon yang sangat besar.
Wah, wah, wah.
Saya rasa diplomasi telah gagal.
Baiklah semuanya, mari kita selesaikan ini!
Aku mau semua peluru bensin yang kau punya
langsung masuk lewat pintu depan.
Roger. CS.40 sedang panas.
- Api.
- Penembakan.
Bingo. Tembakan yang sangat bagus, jagoan.
Pak, mereka telah melepaskan tembakan.
Kamu pasti bercanda!
Bajingan bodoh ini
tidak mengerti pesannya.
Baiklah, mari kita tingkatkan intensitasnya.
- Ganti bom pembakar!
- Mengganti bom pembakar.
Api.
TIDAK!
Ajak semua orang ke hutan.
Dan begitulah cara Anda membasmi kecoa-kecoa itu.
Neytiri!
Kita harus bergerak!
Dia akan meledakkan tiang-tiang itu!
Ya Tuhan!
- Tidak!
- Jika kamu salah satu dari kami,
bantu kami.
Semua kode panggilan, ganti rudal.
Berikan aku tanda DIA
di dasar kolom barat.
Lewat sini!
Bagian pengendara, ganti rudal.
- Satu sudah bagus.
- Dua itu mantap.
- Sudah tiga.
- Ya, sayang, ayo mulai!
Charlie Oscar, Gunrunner siap siaga.
- Turunkan.
- Sudah dibersihkan saat masih panas.
Ayo, Grace, bergerak!
Turun! Tundukkan kepala!
Ayo, ayo! Turun!
- Tembakan tepat sasaran.
- Batu-batu tepat sasaran.
Persetan dengan ini.
Hei! Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak mendaftar untuk hal omong kosong ini!
Ulangi. Api bergelombang.
Ayo! Ayo! Ayo!
Tidak, tidak, mundur! Mundur!
Ayo! Ayo, bergerak! Bergerak!
Bagus sekali, teman-teman.
Minuman putaran pertama akan saya traktir malam ini.
Ayo berdansa.
Naga datang dari kiri, menuju pulang.
Penyelundup senjata datang dari kiri.
- Salinan Thunder.
- Salinan bagian Rider.
Ayah!
Anak perempuan...
ambillah... pita... saya.
Lindungi Rakyat.
Neytiri!
- Maafkan aku. Maafkan aku.
- Pergi sana.
Lolos!
Pergi dari sini!
Jangan pernah kembali lagi!
Cabut stekernya.
- Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu!
- Kamu tidak bisa melakukan itu!
- Tenang! Tenang!
- Tidak! Kumohon!
Aku adalah seorang pejuang
yang bermimpi bisa membawa perdamaian.
Namun cepat atau lambat,
Anda tetap harus bangun.
Ayo pergi!
Lepaskan dia!
Dasar pembunuh!
Apa kabar, saudaraku?
Sudah lama tidak bertemu.
Hai.
Secara pribadi, saya merasa
para pengkhianat pencinta lingkungan ini tidak pantas mendapatkan steak.
Mereka dapat steak? Itu omong kosong.
Coba saya lihat.
Ya. Kamu tahu kan itu apa. Turun.
- Trudy!
- Sepanjang jalan.
Max!
Trudy, nyalakan mesinnya! Ayo!
Di Sini.
- Jelas. Ayo.
- Ini dia.
Max, tetap di sini.
Aku butuh seseorang di dalam yang bisa kupercaya.
Oke. Silakan mulai.
Jernih.
Ayolah, sayang.
Kolonel? Pak? Saya punya masalah di sini.
Ini Samson 1-6.
Menyalakan mesin tanpa izin.
Tiga!
Ayo!
Pakai masker!
Gas, gas, gas!
Aku sedang diserang! Ayo!
Pegang tanganku!
Ayo, kita masuk. Ayo pergi!
Ayo, kita pergi! Ayo, pergi!
Kolonel!
- Ya! Ya!
- Baiklah! Ya!
- Sial.
- Semuanya baik-baik saja di belakang sana?
Oh, ya, sayang!
- Norm, kamu baik-baik saja?
- Ya!
Ini akan merusak seluruh hariku.
- Grace tertembak!
- Apa?
- Ambil perlengkapan pertolongan pertama.
- Perlengkapan pertolongan pertama!
- Pertahankan tekanannya, Grace.
- Perlengkapan pertolongan pertama ada di depan, di sekat.
- Tunggu sebentar, Grace.
- Tidak masalah. Tidak apa-apa.
- Anda siap berangkat.
- Silakan mulai!
Tunggu sebentar. Saya sedang menurunkan nada.
Anda sudah aman!
Teruslah menuju ke utara.
Bawa kita jauh ke dalam pegunungan.
Oke, saya setuju.
- Norm, kamu baik-baik saja di atas sana?
- Ya! Masih di sini.
Setidaknya, mereka tidak bisa melacak kita di sini.
Tidak sejauh ini di dalam Pusaran Air.
Kekuatannya paling besar di Pohon Jiwa, kan?
Ya.
Bagus. Karena memang ke sanalah kita akan pergi.
Aduh.
Dasar bayi besar.
Kami pindah.
Aku akan mencarikanmu bantuan, Grace.
Saya seorang ilmuwan, ingat?
Aku tidak percaya pada dongeng.
Masyarakat dapat membantu Anda.
Aku tahu itu.
Mengapa mereka mau membantu kita?
Orang-orang mengatakan Eywa akan menyediakan.
Tanpa rumah, tanpa harapan,
Hanya ada satu tempat yang bisa mereka tuju.
Link sedang berlari.
- Apa rencananya di sini, Jake?
- Tidak ada rencana.
Tsu'tey sekarang adalah Olo'eyktan.
Dia tidak akan membiarkanmu mendekati tempat itu.
Aku harus mencobanya.
Meluncurkan.
Orang buangan.
Pengkhianat.
Asing.
Aku berada di tempat yang tak terlihat oleh mata.
Aku membutuhkan bantuan mereka, dan mereka membutuhkan bantuanku.
Namun untuk menghadapi mereka lagi,
Aku harus membawanya
ke level yang benar-benar baru.
Terkadang seluruh hidupmu bermuara
pada satu langkah gila.
Ada sesuatu yang harus kita lakukan.
Kamu tidak akan menyukainya.
Menurutku,
Toruk adalah kucing terkuat di langit.
Tidak ada yang menyerangnya.
Tenang, Nak.
Jadi mengapa dia harus mendongak?
Namun itu hanyalah sebuah teori.
Toruk Macto?
Aku melihatmu.
Aku takut, Jake.
Untuk rakyatku.
Aku sudah tidak lagi.
Tsu'tey, putra Ateyo...
Aku berdiri di hadapanmu...
siap melayani masyarakat Omaticaya.
Kau adalah Olo'eyktan,
dan kau adalah seorang pejuang hebat.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Toruk Macto,
Aku akan terbang bersamamu.
Teman saya sedang sekarat.
Grace sedang sekarat.
Aku memohon bantuan Eywa.
Lihatlah di mana kita berada, Grace.
Saya perlu mengambil beberapa sampel.
Sang Ibu Agung mungkin memilih
untuk menyelamatkan semua yang ada padanya.
di dalam tubuh ini.
Apakah itu mungkin?
Dia harus melewati mata Eywa
dan kembali.
Tapi, Jakesully,
Dia sangat lemah.
Tunggu sebentar, Grace. Mereka akan membantumu.
Dengarkan kami, ya Ibu Pertiwi.
Eywa, tolong dia.
Resapi semangat ini ke dalam dirimu...
dan mengembalikannya kepada kita melalui hembusan napas.
Biarkan dia berjalan di antara kita...
sebagai salah satu dari Rakyat.
Jake.
Berkah.
Aku bersamanya, Jake.
Dia nyata!
Doa syukur? Doa syukur, kumohon. Doa syukur!
Apa yang sedang terjadi?
Berkah!
Apakah berhasil?
Luka-lukanya terlalu parah.
Waktu yang tersedia tidak cukup.
Dia sekarang bersama Eywa.
Dengan izin Anda, saya akan berbicara sekarang.
Anda akan merasa terhormat jika bersedia menerjemahkan.
Para Penghuni Langit telah mengirimkan pesan kepada kita.
bahwa mereka dapat mengambil apa pun yang mereka inginkan
dan tidak ada yang bisa menghentikan mereka.
Baiklah, kita akan mengirimkan pesan kepada mereka.
Anda berkuda secepat mungkin
mengikuti kecepatan angin.
Kamu suruh klan-klan lain untuk datang.
Katakan pada mereka bahwa Toruk Macto memanggil mereka.
Dan sekarang kau terbang bersamaku!
Saudara-saudariku! Saudari-saudariku!
Dan kita akan menunjukkannya kepada Bangsa Langit.
bahwa mereka tidak bisa mengambil apa pun yang mereka inginkan,
dan bahwa ini,
Ini tanah kami!
Yah!
Kami berkuda menuju empat penjuru angin.
Kepada klan-klan penunggang kuda di dataran.
Kembali ke bintang-bintang!
Kepada penduduk Ikran di Laut Timur.
Demi anak cucu kita!
Ketika Toruk Macto memanggil mereka, mereka datang.
Yah!
Semua orang di pangkalan ini, kalian semua,
sedang berjuang untuk bertahan hidup.
Itu benar!
Ada gerombolan penduduk asli di luar sana
yang sedang bersiap untuk menyerang.
Nah, gambar-gambar orbit ini memberi tahu saya
bahwa jumlah musuh
telah meningkat dari beberapa ratus orang
hingga lebih dari 2.000 dalam satu hari.
Dan jumlahnya terus bertambah.
Dalam waktu seminggu,
jumlahnya bisa mencapai 20.000.
Pada titik itu,
mereka akan menerobos perimeter kita.
Nah, itu tidak akan terjadi!
Satu-satunya keamanan kita terletak
pada serangan pendahuluan.
Kita akan melawan teror dengan teror.
Sekarang, pihak musuh percaya
bahwa benteng gunung ini adalah milik mereka.
dilindungi oleh...
Dewa mereka.
Dan ketika kita menghancurkannya,
kita akan membuat kawah
yang sangat dalam di ingatan rasial mereka
bahwa mereka tidak akan
pernah lagi mendekati tempat ini dalam radius 1.000 kilometer.
Dan itu juga merupakan sebuah fakta.
Ya! Ya.
Jake, di sini kacau sekali.
Semua personel dikerahkan sepenuhnya.
Mereka sedang memodifikasi pesawat ulang
-alik itu menjadi pesawat pembom.
Mereka punya palet-palet besar
berisi bahan peledak ranjau.
Ini untuk semacam
kampanye yang bertujuan untuk mengejutkan dan menakut-nakuti.
Pemotong bunga daisy sialan!
Quaritch telah mengambil alih.
Dia terus melaju, dan tidak ada yang bisa menghentikannya.
- Kapan?
- Jam 06.00 besok.
- Max! Max!
- Aku harus pergi.
Kita celaka!
Dan saya berharap
ada semacam rencana taktis.
yang tidak melibatkan kemartiran.
Kita akan berhadapan dengan helikopter tempur
yang dilengkapi busur dan anak panah.
Saya memiliki 15 klan di luar sana.
Itu berarti lebih dari 2.000 prajurit.
Sekarang, kita mengenal pegunungan ini.
Kita terbang di atasnya. Anda terbang di atasnya. Mereka tidak.
Instrumen mereka tidak akan berfungsi di sini.
Pelacakan rudal tidak akan berfungsi.
Mereka harus menembak dengan garis pandang langsung.
Jika mereka menyerang kita,
maka kita memiliki keuntungan bermain di kandang sendiri.
Kau tahu dia akan mengirimkan bom itu
langsung ke Pohon Jiwa.
Ya, aku tahu.
Jika mereka sampai ke Pohon
Jiwa, semuanya akan berakhir.
Itulah garis keturunan langsung mereka ke Eywa,
leluhur mereka.
Itu akan menghancurkan mereka.
Kalau begitu, kurasa sebaiknya kita menghentikannya.
Mungkin saat ini aku hanya sedang berbicara dengan sebuah pohon.
Tapi jika Anda ada di sana,
saya perlu memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Jika Grace bersama Anda,
telusuri kenangan-kenangannya.
Lihatlah dunia tempat kita berasal.
Di sana tidak ada warna hijau.
Mereka membunuh ibu mereka.
Dan mereka akan melakukan hal yang sama di sini.
Akan ada lebih banyak Manusia Langit yang datang.
Mereka akan datang
seperti hujan yang tak pernah berhenti.
Kecuali jika kita menghentikan mereka.
Dengar, kau memilihku untuk sesuatu.
Aku akan berdiri dan berjuang.
Kamu tahu aku akan melakukannya.
Tapi saya butuh sedikit bantuan di sini.
Ibu Pertiwi kita
tidak memihak, Jake.
Dia hanya melindungi keseimbangan kehidupan.
Tidak ada salahnya mencoba.
Ya! Ya! Itulah yang saya maksud!
Ya! Ya!
Itulah yang saya maksud, kawan!
Ini Ketua Grup.
Kita memasuki Flux Vortex.
- Beralih ke mode penerbangan manual.
- Salin. Mode penerbangan manual.
Ini Papa Naga.
Aku ingin misi ini selesai dengan cepat dan tepat.
Aku ingin pulang untuk makan malam.
- Tim Berjas, mulai.
- Baiklah, para wanita, mari kita tunjukkan kemampuan kita!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Bravo 1-1, bergerak ke kiri.
Bravo 1-1 bergerak ke kiri. Perhatikan sisi sayap.
- Perhatikan formasi. Terus bergerak.
- Baik.
Charlie 2-1, perhatikan jarakmu.
Baik. Selesai.
Arahkan pandangan ke atas. Periksa bagian atas.
Dan perhatikan pemindaian termal.
Semua kode panggilan, Papa memimpin,
berupaya mencapai target.
Para pengawal, tetaplah dekat di dalam pesawat ulang-alik saya.
Kita akan kehilangan sedikit cat di sini.
Para awak senjata, tetaplah waspada.
Jangan salah paham,
mereka ada di luar sana.
Baiklah semuanya, sasaran sudah terlihat.
Jarak, empat kilometer.
Valkyrie 1-6, siapkan muatanmu.
- Oke. Bersiaplah untuk menurunkan muatan.
- Sersan Staf, siapkan senjata.
Gulirkan ke landasan! Ayo!
Memegang!
Charlie 2-1, mendapat pergerakan besar.
- Pertahankan posisi.
- Angkat, angkat.
- Ada pergerakan di sana, 500 meter.
- Charlie 2-1, pertahankan posisi.
Pak, tanahnya bergerak!
Mendekat dengan cepat.
- Charlie Oscar, bagian Rider.
- Garis tembak!
Target semakin mendekat. Jarak tembak, 400 meter.
- Tidak bisakah Anda membersihkannya?
- Tidak, Pak. Ini Flux.
Saudaraku, aku akan membuat lubang.
Ikuti aku.
Semua pesawat, senjata gratis! Senjata gratis!
Belok kanan. Berputar.
Nyalakan lampu-lampu itu!
Bubarkan formasi, serang semua musuh.
Ya! Ambilah!
Kalajengking, mengejar dan menghancurkan.
Jake! Jake! Kau dengar?
Kita mundur!
Kita dihantam habis-habisan!
Salin. Keluar dari sana.
Itu dia. Kejar dia!
Singkirkan dia!
Nyalakan dia!
Tepat di situ!
Kau bukan satu-satunya yang punya pistol, jalang.
- Awasi dia terus.
- Pembersihan. Mengatasi kebocoran.
Mempersenjatai semua pod.
Itu saja!
Raih!
Rogue One terkena serangan. Aku akan masuk.
Maaf, Jake.
Api.
Tsu'tey! Kakak, apakah kau bisa membaca?
Rogue One, Anda dengar?
Trudy!
Waktu menuju target, dua menit.
Valkyrie 1-6, kamu sudah dinyatakan aman dan siap beraksi.
Siap, Dragon.
Kita mulai serangan bom kita.
- Lengan nomor satu!
- Nomor satu bersenjata!
Ma Jake!
Aku mengerti maksudmu.
- Neytiri!
- Seyzey sudah mati.
Mereka sangat dekat. Jumlah mereka banyak.
Jangan menyerang.
Apakah kau mendengarku, Neytiri?
Jangan menyerang!
Mundur sekarang. Keluar dari sana!
Itu perintah!
Neytiri!
Aku mendapat pergerakan, aku mendapat pergerakan.
Pertahankan posisi. Sesuatu akan datang.
Bravo 1-1, saya dapat tempat duduk yang bagus.
Balikkan layarnya.
- Kita mendapat pergerakan sejauh 200 meter.
- Pertahankan formasi kalian.
- Bersiaplah.
- Awasi sisi-sisi Anda.
Seratus meter dan semakin mendekat.
Kita harus keluar dari sini!
- Mundur! Mundur!
- Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Mundur! Lari! Lari!
Jake, Eywa telah mendengarmu.
Eywa telah mendengarmu!
Ayo!
Mundur! Bergerak! Bergerak!
Tuan! Semua pengawal telah jatuh atau mundur.
Mari kita selesaikan ini.
Valkyrie 1-6, ini Dragon.
- Tekan untuk memilih target.
- Salin. Tekan untuk memilih target.
Bersiaplah untuk dijatuhkan, 30 detik.
Siap. Dua, satu, tanda.
Jatuh! Jatuh! Jatuh! Ayo, ayo, ayo, ayo!
Penjepit!
Ini Sully.
- Pakai masker!
- Alarm pelanggaran!
Ayo. Kemarilah dengan ayahku.
Menyerahlah, Quaritch!
Semuanya sudah berakhir.
Selama aku masih bernapas, belum ada yang berakhir.
Aku agak berharap kau akan mengatakan itu.
Ayo!
Hei, Sully,
bagaimana rasanya mengkhianati rasmu sendiri?
Apakah kamu pikir kamu salah satu dari mereka?
Saatnya bangun.
Jake?
Jake.
Jake! Ma Jake!
Aku melihatmu.
Aku melihatmu, Saudaraku.
Apakah rakyat aman?
Mereka aman.
Aku tidak bisa...
Saya tidak bisa memimpin Rakyat.
Kau harus memimpin mereka... Jakesully.
Saya bukan tipe orang yang cocok jadi perwira.
Sudah diputuskan.
Sekarang...
Laksanakan tugas Olo'eyktan.
Aku tidak akan membunuhmu.
Begitulah caranya!
Dan itu bagus.
Aku akan selalu dikenang.
Aku bertarung... dengan Toruk Macto!
Dan kami bersaudara.
Dan dia... adalah bayangan terakhirku.
Para alien kembali ke dunia mereka yang sekarat.
Hanya sedikit yang terpilih untuk tetap tinggal.
Masa kesedihan yang mendalam akan segera berakhir.
Toruk Macto tidak diperlukan lagi.
Baiklah, kurasa ini adalah video log terakhirku.
Karena apa pun yang terjadi malam ini,
bagaimanapun juga, aku...
Aku tidak akan kembali
ke tempat ini lagi.
Baiklah, kurasa aku harus pergi.
Ya, aku tidak mau terlambat
ke pestaku sendiri.
Ya, lagipula ini hari ulang tahunku.
Ini Jake Sully, sampai jumpa.